    /*
    1、一个包可以包含多个二进制 crate 和一个可选的 crate 库。至少包含一个 crate。
    2、同一作用域内不能拥有两个相同名称的项。
    3、模块系统：
        - 包：Cargo 的一个功能，它允许你构建、测试和分享 crate。
        - Crates： 一个模块的树形结构，它形成了库或二进制项目。
        - 模块（modules）和 use：允许你控制作用域和路径的私有性。
        - 路径（path）：一个命名如结果头、函数或模块等项的方式。
    4、crate 是 Rust 在编译时最小的代码单位，可以包含模块。形式：二进制项和库。
    5、creat root 是一个源文件，Rust 编译器以它为起始点，并构成你的 crate 的根模块。
    6、包是提供一系列功能的一个或者多个 crate。一个包会包含一个 Cargo.toml 文件。
    7、cargo 约定：
        - src/main.rs，就是一个与包同名的二进制 crate 的 crate 根。
        - src/lib.rs，则是带有与其同名的库 crate 的 crate 根。
     */
